Les gens ont beaucoup parlé concernant la façon l'église,
«Synagogue» est née.
Certaines personnes ont questionné ma fondation, mon mentor,
mon parcours scolaire et mon appel en tant qu'homme de Dieu.
Je ne montre pas ce documentaire parce que les gens interrogés
ma fondation, mes antécédents, mon mentor,
mon parcours scolaire, mon appel en tant qu'homme de Dieu.
Je le montre parce que c'est l'heure de Dieu. C'est un acte de Dieu.
Restez bénis et regardez.
C'est mon histoire
Prophète TB Josué
Ceci est le prophète TB Joshué à la montagne de prière.
Guidé par le Saint-Esprit, le prophète TB Joshué est venu à cette montagne de prière pour chercher le visage de Dieu.
Comme les prophètes de jadis, il jeûna et pria pendant 40 jours et 40 nuits.
comme la prière et le jeûne ouvrent la porte pour que Dieu entre.
C’est à cette montagne de prière que le prophète TB Joshué
reçu l'onction divine de Dieu pour commencer son ministère.
Alors qu'il lève la main au ciel et se prosterne ensuite pour prier,
il a reçu une alliance de Dieu concernant son appel.
Seuls lui et Dieu connaissent le message divin qui lui a été révélé à ce moment-là.
A propos de cette expérience, le prophète TB Joshué a déclaré: "" J'ai été en transe pendant trois jours consécutifs.
Ensuite, j'ai vu une main qui a dirigé une Bible sur mon cœur et la Bible est entrée dans mon cœur.
Et mon ancien cœur s'est immergé dans la Bible immédiatement.
Alors, la conscience est venue et j'ai vu les apôtres et les prophètes du passé
avec quelqu'un qui je ne pouvais pas voir sa tête
parce qu'il était grand au ciel et suspendu
Je crois que notre Seigneur Jésus-Christ était assis au milieu d'eux.
Je me suis aussi vu au milieu d'eux.
Après un moment, j'ai vu une main du même grand homme. Je ne pouvais pas voir son visage
qui brillait d’une lumière inimaginable.
Mais d’autres apôtres, je pouvais voir leurs visages, en particulier les apôtres Pierre et Paul,
Les prophètes Moïse et Elie, et d'autres.
Leurs noms ont été hardiment écrits sur leur poitrine.
J'ai entendu une voix dire: "Je suis ton Dieu.
Je vous donne une commission divine pour aller accomplir le travail du Père Céleste ".
En même temps, la même main de l'homme grand m'a donné une petite croix
et une grande Bible - plus grande que celle qui est entrée dans mon cœur -
avec la promesse que si je continue à insister sur son temps et son nom, on me donnera une plus grande croix.
Mais si j'échoue, l'inverse se produira.
J'ai aussi entendu une voix du même grand homme - je ne pouvais pas voir sa tête -
en disant: "Je suis le Seigneur votre Dieu, qui était et qui est, Jésus-Christ,
donnant des ordres à tous les apôtres et prophètes ".
La même voix me dit: "Je te montrerais les manières merveilleuses, je me révélerais à travers toi
dans l'enseignement, la prédication, les miracles, les signes et les merveilles pour le salut des âmes ".
Depuis lors, je reçois chaque année dans ma vision une plus grande croix, selon ma fidélité à Dieu.
Cela signifie pour moi plus de responsabilités.
La Bible qui est entrée dans mon cœur symbolise l'Esprit et la vie, le Saint-Esprit.
La Parole de Dieu est Esprit et vie. Il ne fait rien sans sa parole.
Le livre de Romains 8:16 dit:
"L'Esprit de Dieu se joint à notre esprit pour déclarer que nous sommes des enfants de Dieu".
Cette onction divine est accomplie par Dieu lui-même sur tous
qui ont le privilège merveilleux de devenir ses enfants.
Il accompagne la conversion de ceux qui ont confiance en Christ.
Paul a dit que l'Esprit habite chaque croyant et que sa présence est la garantie de notre future gloire au ciel.
selon le livre de 2 Corinthiens 1: 21-22.
En raison de cette présence en demeure, nous avons la capacité de devenir davantage comme Christ
conformément à 2 Corinthiens 3: 17-18.
Nous qui sommes nés de Dieu n'avons aucune excuse pour rester tels que nous sommes.
Nous pouvons être de plus en plus conformes à l'image du Christ
en nous soumettant à l'onction de Dieu, le Saint-Esprit, qui habite dans nos cœurs.
Père, merci pour ton esprit.
Remplis-nous de son amour et de son pouvoir.
Change-nous à l'image du Christ jour après jour et heure après heure.
Rappelez-vous, le Père nous a donné l'Esprit pour nous rendre comme son Fils.
Ce sont les images que vous allez montrer et montrer aux gens.
Au moment où la gloire de Dieu est révélée au monde et que d’autres pays commencent à venir,
à ce moment-là, je n'aurai plus le temps de revenir ici.
J'aurai ma propre montagne de prière "".
L'homme de Dieu a dit qu'au moment où la gloire de Dieu était révélée dans son ministère
et les gens d'autres pays commencent à venir,
il n'aura plus le temps de visiter cette montagne de prière.
Et qu’à l’avenir, il aura sa propre montagne de prière.
Ceci est une image du Prophète TB Josué en train de prier pour les gens
après être rentré de 40 jours et 40 nuits de jeûne à la montagne de la prière.
TT: Ciza Katoto 30/03/2019